合抱細腰，元素無差別格闘流
究極の必殺技，ランマ？
元気でしょ？任せとけ
ランマ
少年八寶齋嚟啦，隨便揀啦
啲嘢又平又靚，好抵買㗎
有咩遊戲機啊？
冇啊，冇遊戲機賣㗎
乜啲嘢咁鬼鬥笠㗎？
係啦，走喇
哎吔，你兩個失鬥笠啊
乜嘢叫做鬥笠啊？
哎吔，小姐…
幫我買啲嘢吖，如果你冇帶錢嘅呢
可以用你啲貴重物品同我交換㗎
衰人啊
喂…跟住你第日後悔喎，喂
喂，百幾公克啊，你喺度搞邊個啊？
你盲㗎咩？
我喺度賣緊嘢嘛
咩話？
賣嘢呀？
你唔係傻咗𠻺嗎？
賣晒呢啲拆裝禁品？
嗰啲寶貝啊，仲緊要過我條命啊
就算我點窮啊，我都唔會賣佢哋嘅
你好嘛？
哎吔，三婆呀，我哋好似冇叫外賣噉喎
太嫲啱啱整咗最新款嘅冷麪啊
我係攞嚟畀你哋試下嘅，你唔好搞喇
啲冷麪一定有古惑嘅上次食你嗰啲饅頭啊
搞到雞毛鴨血…
今次啲冷麪一定冇事嘅，好好食嘅喇
快啲試下啦，咁多爛嘢喺度𠸏
哎吔，呢啲唔係爛嘢嚟㗎，求下你吖
你就當可憐下我呢個
老人家幫襯我買啲嘢啦
好唔好啊？
睇下先
點解呢啲嘢咁污糟𠸏？
太麻啊，我好鍾意呢樣嘢啊
我想買咗佢啊，哎吔
我終於係再見唔到啲唔
搬唔到喺呢度揾返出嚟啝
我要用十円同你買咗佢吖
哎吔，呢個藍眼鏡我唔賣㗎
藍眼鏡？
係啊，呢個叫做南蠻鏡
傳説話亞歷山大大帝
利用獅子頭之路由歐洲一路北伐嘅時候
喺南蠻得到呢塊鏡
於是就帶咗佢返嚟送畀佢老婆囖
呢面鏡啊，真係好珍貴啊
而家都幾難揾啊
噉係好值錢嘅古董嚟啊，喂喂
你喺邊度偷返嚟㗎吓？
唔好亂噏啊，講起上嚟啊
呢面鏡係有我嘅青春同愛情回憶喺裏便㗎
哎吔
如果我冇記錯呢，呢件事發生嗰陣呢
我得18歲
嗰陣呢，我為咗修煉武功
於是就去咗中國大陸啊
我喺某一條小鄉村嗰度邂逅咗一位
生得非常之靚嘅少女
但係，由於當時要練武
係唔可以談戀愛㗎
再見喇
白保齋先生，你唔好走住吖
我送樣嘢畀你啊
佢當時就送咗啲麪鏡畀我
仲叫我記住留喺身邊
喂，你哋究竟有冇聽過我講嘢啊？
聽到喇…
噉個少女去咗邊啊吓？
我點知喎？
我都冇再見過佢喇，係呀？
真係可惜啊
我相信佢一定仲未忘記我㗎
佢一直喺度等我返去見佢
我一個負心人真係罪孽深重喇
哎吔，點會有啲噉嘅事啊？
唔好作得啊，作啦
中國啲女仔唔會好似佢噉樣諗法嘅
係啊，話唔定佢而家抱住啲書
興高采烈喺度食緊饅頭啊
你哋啲後生仔呀
係會明白我哋老一輩純潔愛情嘅觀念㗎
我後生嗰陣都聽過好多呢類愛情故事啊
喺我條村裏便呢
仲發生過呢一類嘅故事𠻹
初初嗰陣呢，有個男仔係噉嘅
我愛你啊
喂…
佢向全村嘅女仔示愛
但係冇一個女仔肯理佢喎
於是佢嬲起上嚟呢
就搶晒全村嘅女仔嘅貴
重物件自己就走返咗去
哎吔，無論乜嘢時候啊
都會有壞人出現㗎囖
你都唔加，仲喺度詐傻扮懵𠻺嗎？
哎吔，你睇下，快啲過份啲
你做咩發咁大脾氣啊？
因住血壓高至好啊，收聲啊
嘩，點解幅牆噉樣㗎？
師父大人啊，發生咩事啊？
嘩，真係犀利啊
喂，老太啊，有事慢慢講吖，唔使噉嘅
快啲畀返我家傳之寶藍蠻鏡我喂，咩…
咩話？
呢面藍蠻鏡嘅主人原來係你呀？
噉唔通你就係嗰個…
火男啊？
我哋好耐都冇見喇，幸福仔
Happy，to…
Colin，爹？
Colin係Hibachi嘅爸爸
你居然知道我爸爸真係後生過我咩啊？
我肯定你就係嗰個Colin啊
叫做幸福呀？
叫做Colin喎
HiMa
點解你到而家先至發覺呢件事𠸏？
嗰啲咁唔開心嘅往事
我一早就收埋喺心入便唔再諗佢囖
噉你又點啊？
我諗你都唔使再問喇
呢啲噉嘅事，就算我點講啊
你都唔會明㗎啦
光陰似箭，日月如梭，歲月流逝
我一直都將自己嘅回憶
放喺我最美好嘅回憶裏面
但係現實就好殘酷㗎
佢成日都帶啲好痛苦嘅回憶畀我
哎吔，真係淒涼喇
再見喇，我嘅青春，我嘅美麗光陰
點會…點會噉樣㗎？
點…
點解會噉㗎？
今次弊喇
喂，咁多位，可以食得晏㗎喇
真係奇怪喇
頭先明明聽到佢哋把聲㗎喎
究竟發生咩事啊？
我哋係咪發緊夢啊？
中原女俠呀，你知唔知啊？
我有乜理由知先得𠸏？
問下師傅大人好過啦
哎吔，呢件可怕嘅事終於都發生咗嘞
究竟係乜嘢可怕嘅事啊？
而家呢度就係以前嘅中國啊
以前嘅中國呀？
哦，上傳話
如果有淚水滴落塊藍幻鏡嗰陣呢
無論心裏便諗緊乜嘢都
會反映落去鏡裏便嘅
跟住面鏡就會發出魔力
帶流眼淚嘅人同埋佢身邊附近嘅人
一齊返返去嗰個回憶嘅世界入便㗎喇
噉都幾得意喎
喂，橫掂一場嚟到啦
我哋周圍玩下先返去啦
好啊…
我想買啲紀念品返去畀家姐佢哋啊
唔知呢度有冇温泉旅館呢吓？好嘢…
一於玩返舊本啦
好啊…我都玩埋一份喇
唔好走啊
咪走啊…
快啲同我結婚啦，小姐啊，咪走啦
哎吔
豈有此理
你蠢材嚟㗎，睇佢死啊
呢個人就係以前嘅八寶齋啊
乜原來我以前係咁蠢豬㗎咩？
喂
噢，哎吔，你喺度搞乜鬼嘢啊？
你呢張噉嘅靚仔相啊，留嚟都多餘啦
我冇講大話㗎，我冇呃你哋㗎
你哋都興啊，仲越嚟興啊
你哋兩個究竟想點啊？
噉仲使講㗎咩？
嚟啦，我哋比武，嚟一場生死決鬥啦
爸爸啊
終於贏咗師傅大人喇
終於你輕唔到嘢啊
哎吔
你兩個蠢材
你兩個喺度做乜嘢啊？
你蝦嗰個細蚊仔呀？
就即係等於蝦你哋師傅啊，知唔知啊？
我蝦乜係咩？
但係師傅啊，呢張相…
冇錯喇…就係呢張相啊
喂，仲唔快啲爬返起身？
你知唔知個男子漢啊？
可惡啊，你唔使咁牙差啦，伯爺公
你竟然鬧我？
你呢個學藝不成嘅死𡃁仔啊
你知唔知修煉武功嗰陣
係唔應該將精神沉迷喺女仔身上㗎？
如果你再係噉落去啊
你就一世都一事無成㗎
講得好啱啊，我都贊成你講法啊
唔好同我講埋啲廢話
哎吔，小姐啊，快啲同我結婚啦
哎吔
喂，你又做乜嘢啊？
我要好好噉糾正返你唔好扮嘅性格啊
喂，你唔好亂噏我啊
佢啲噉嘅性格啊
邊有可能糾正到𠸏？
呢度就係我後生嗰陣所住嘅屋企喇
真係令人懷念啊，哎吔
嗰個就係以前嘅我囖
喂喂，好心靈
唔好講埋晒啲噉嘅大話啦，冇人信你㗎
如果你認為我講大話嘅，噉你又睇住
可倫妹妹
嘩，唔係啩？
哎吔
由呢一刻開始，我就係你師父嚟㗎喇
快啲起身啊，我唔得喇
哎吔
有冇搞錯啊？
你身體咁孱啊
我嚴格啲訓練你先至得啊，我唔練住啊
我仲有大把青春喺手，唔使咁急嘅
邊個話唔使咁急啊？
你唔知青春係要融合淚水同埋汗水㗎咩？
你唔應該嘥晒嗰啲光陰㗎
哎吔，你做乜嘢啊？
白日夢
辛苦嘅訓練同埋女仔嘅貴重物品
你揀邊樣啊吓？
女仔嘅貴重物品？
呢個辛苦嘅訓練啊
簡直係好似喺地獄受苦噉啊
如果同佢去浴室嗰度睇女仔
你會揀邊樣啊吓？
浴室睇女仔
好喇，休息一陣先啦
你就喺度一直休息落去啦，衰人師父
白夜公
你幼稚嚟
飲茶啦啲茶啱唔啱飲啊？
不如我斟啲酒畀你哋吖
真係唔該晒你喎，既然你咁好客
我哋都唔客氣喇，真係唔好意思喎
我哋素未謀面，竟然要你招呼我哋喎
唔使客氣
唔知點解我見到老太婆你
硬係覺得好有親切感㗎
你真係講得啱啦
冇嘢…
可倫妹妹，幸福，你嚟呢度做乜嘢啊？
有冇搞錯，仲要問我原因？
喂
可倫妹妹啊
可倫妹妹將啲茶潑喺我嘅身上呢
噉即係代表，可倫妹妹將來呢
就好似啲茶噉同我結合埋一齊
咩道理嚟㗎？
咁黃居都有𠸏？
幸福啊，你走啊
唔走啊，如果你唔應承同我結婚嘅
我就死都唔走㗎喇，幸福
哎吔，呢個細路啊，講極都唔聽話
如果用口講唔掂嘅話，不如用手喇嘛
乜又係你哋兩個呀？點啊？
想打交呀？
哎吔
我記住你哋㗎，一陣我返去呢
就同師父投訴
哎吔
可倫呀，究竟你係咪真係喜歡幸福㗎？
咁多位，你哋食埋飯先走啦
我入去煮多幾味畀你哋試下，唔該啊
冇錯喇，佢一定喜歡嗰個幸福㗎
係咩嗄？
A time啊，係咪真㗎？
哎吔，呢件事都過咗咁耐
我都唔記得晒喇
我都已經同你講過㗎啦
我應承將你改造成為一
個頂天立地嘅男子漢
一定會做到嘅
你快啲攞多啲食物嚟畀我食先啦
已經冇晒喇
呢啲咩嚟㗎？
係肉饅頭嚟喎，好嘢啊
真係冇錯啊
我要為我嘅太麻出返少少力至得啊
喺呢個時候呢
我都要整理一下啲收藏品至得喇
收藏品呀？
好嘢啊，哎吔
你咪攞走啊，我好辛苦先至收集到㗎咋
原來我咁細個就已經有噉嘅嗜好喇喎
等分開始，快啲畀返我啊
你想攞返嘅就跟住我嚟，真係卑鄙啊
衰人八益哥
你成日做埋啲噉樣嘅事啊
累到我而家都冇女仔鍾意
你仲唔好好噉反省下？
你喺度噏咩啊？
點解會有張紙𠸏？
我喺零馬次羅湖等你，無論如何都要嚟
可倫
係可倫寫畀我嘅，我喺零馬次羅湖等你
有啲緊要事要同你講啊
你無論如何都要嚟啊，幸福
快啲去零馬次羅湖啦，係囉，如果唔係
佢會變長頸鹿㗎
無論點，我都唔會去啊
可能啊其實我…
唔鍾意幸福㗎
你講大話
點解你唔肯表達你自己嘅心意吖？
嗰封信係邊個經手寫㗎？
幸福佢根本就唔識寫中文㗎
失敗しちゃった？
なんであの二人をくっつけたがるんだ？
阿皮結婚したら一生不幸になっちまうぜ
そう思ったから、婆さんだってあいつと結婚しなかったんだろう？そりゃ…
まあ…でも思い出だけは残るね
恋の思い出、女の一生の宝ね
そうよね，婆さん，何処行くんだ？ちと…
思い出の修繕をしに…
幸福啊
你有吧？
好喎，衰人白野公
而家唔知點樣對可倫妹妹㗎哎吔？
可倫妹妹唔識得寫日文㗎喎
喂，幸福，你唔好走啊
哎吔，弊喇，又係班村民啊
有冇見過幸福啊？
冇啊
我今日一定要佢賠返啲菜錢畀我㗎
畀我捉到佢，我一定唔會放過佢㗎
喂，你拎件嘢出嚟想點啊？
呢一樣嘢係我祖先
好耐以前流傳落嚟嘅家傳之寶藍眼鏡
如果我變賣咗佢，就有好多錢㗎喇
吓，你想賣咗塊鏡？
你為佢就噉樣做？
我諗你係唔清楚幸福呢個為人㗎
幸福…
幸福嘅為人？
點解啊？
我第一次見到幸福嘅時候
發生咩事啊？
唔使理我㗎，救返隻雀仔先啦
其實當時我見到佢差唔多就嚟死
但係仍然念念不忘嗰隻雀仔
我第一次見到咁好嘅人㗎
布公仔嚟咋喎
喂
佢分明係做埋啲噉嘅把戲嚟博你同情啦
唔係啊，但係…
佢經過好艱難嘅修煉
佢而家練到連真假雀仔分唔開啊
噉你又唔好對佢咁冷淡啦
點解唔肯同佢結婚喎？
佢而家淨係喺修煉嘅時候
一個練武嘅人係唔可以接近女色㗎
卡倫妹妹
原來封信係假嘅，你都已經有咗我㗎喇
點解而家又要同呢個人一齊啊？
喂，你噏乜啊？
你出嚟吖，我要同你決鬥，咩話？
真係過份啊，哎吔
我而家個心仲悶悶不樂喎
我都係同你一樣㗎
豈有此理
死啦
你究竟想點樣對我幸福㗎？
可…可倫妹妹
杏花？
可倫妹妹
杏花
喂，咪住，等陣嗄
喂，小織，哎吔
可倫妹妹呀，我始終都係回到你身邊啊
唔好走啊…
可惡啊，連可倫妹妹都噉樣對我
我要離開呢條村啊
幸福啊，快啲畀返塊藍紋頸好啊
畀返塊藍紋頸好啊
哦，原來成件事係噉樣啊，冇錯嘞
我都唔知出咗幾多血汗啊
先至將呢塊藍眼鏡攞到手嘅
真係下流啊，變態啊，嘿啊
師傅大人啊
你真係冇人情味㗎我都唔想再做你徒弟喇
簡直係冇人性啊
你哋都太殘忍喇
你哋咁多人夾埋一齊嚟蝦我
我唔想同你哋講咁多喇
我唔留戀呢個世界
我要返返去本來嘅世界啊
收嘢啊，畀返我啊
做咩啊？你唔好噉乜嗱？
係我㗎喎，我辛苦先至攞到手㗎喇
畀返我啊，做咩搶我啊？
白嘅功真係一啲反省嘅意思都冇啊
喂，亂馬
你估喺頭先嗰個年代會唔
會都有袖全香嘅呢吓？
借返鏡嚟用下先
喂，乜啊？
畀我啊…
會噉㗎？
哎吔
走啊
喂
唔好啊…
哎吔
喂，咁多人喺度做乜嘢啊？
係咪有嘢玩啊？
おめえ可愛くねえんだよ
冗談じゃないわよ，あんな変態お断りを
何から話せば良いのやら？
ラマ、殺す，ラマ
てめえ、何でしょ、ダラ
人呼んでフリンカン高校の青いイカヅチ
説明してもらおう、ガランマ君
ゴラッチ
我嘅嘢都係小氣，唔好再咁多
至少我係可以做嘢嘅
阿甘尼家嘅パンティ
この子達ったら、その城主はなんなのよ？
ランマのもとへ突進ですって？
次回「黒薔薇」の子達
12A1直線
お楽しみにね